삐빅!




연구소 문이 드디어 열렸다.




그 안에 들어서니, 시린 겨울날 아주 차가운 공기가 맴돌았다.




연구소는 마치 겨울 왕국이라도 된 양, 하얀 눈으로 덮여있었고 추워서 다리가 덜덜 떨렸다.




'여기는 히터도 안 트나...?'




그렇게 생각하던 찰나, 눈에 띈 건 다 얼어붙은 스케처엑스 였다.




그 앞에는 최석황 부장님이 컴퓨터 모니터를 보며 아주 바쁘게 코딩하고 있었다.




"혹시...스케처엑스 지금 작동하나요?"




"아니요."




평소 따뜻하신 모습과 다르게 매우 차갑고 무뚝뚝한 말투였다.




혹시 부장님도 모종의 이유로 여기서 못 나가고 있는 건 아닐까?




"혹시 제가 도와드릴 일 있을까요?"




"제가 지금 빨리 뮤지엄 엑스 랑 연락을 해야 하는데, 핸드폰이 잠겨서 연락을 못 해요."




"이 핸드폰 좀 열어줄 수 있나요?"




"그러면 스케처엑스 그림을 드릴게요."




나는 핸드폰을 얼른 받고선 문제를 풀기 시작했다.


* 힌트 : 7층 여자화장실 (남성분들은 여성분의 도움을 받으세요) 