호텔.. 그래 우리 회사 바로 옆에 호텔이 하나 있지.




어차피 회사 건물로 데려다 달라고 했으니 그 옆에 호텔에다가 남자를 맡기고 가자.




우리 회사 근처에는 수상한 호텔이 하나 있다.




분명히 운영은 하는 것 같은데 들어가는 손님은 본 적 없고 대신 비둘기들만 날린다.




그것도 엄청나게 많이... 제발 비둘기 밥 좀 주지 마세요..




호텔에 다다르니 역시나 엄청난 숫자의 비둘기들이 나를 반긴다




"구구 구구.."




"사장님~ 혹시 운영하시나요?"




사장님을 부르니 앵무새를 어깨에 얹은 할머니 한 분이 나오신다.




근데 할머니가 아저씨를 보곤 깜짝 놀라더니 나를 죽일 듯이 노려본다.




"이 아저씨 좀 잠시 눕히려고 하는데요.."




"어데 가시나가 정신 매리 없이 시커먼 뭐시매를 업고 오노? 네 야가 무슨 아인지 아나?"




"아뇨? 저 오늘 첨 본 아저씨인데요?"




"대갈빡이 돌았구먼. 야는, 산 사람이 아니데. 이 아는 저기 저 짝 건물에 가둬놓고 몬 나오게 잠가뿌라!"




할머니가 대체 무슨 말을 하는 거지...




"니 내가 설명해줄게. 요 앉아 부라"




"..."




"니 엑스오비스 라는 회사 아나? 옛날에, 거기 아 하나가 주말에 뭐 하러 들어갔다가 어데 사라져부럈다. 그 담에 주말에 일하러 오는 아들이 한 둘 계속 사라져부린다."




"그렇게 사라쟈부린 아 들이 남긴 게 여기 있는데... 이게 꼭 필요한 물건 이러데? 니 이거 풀어봐라."




* 이미지를 꼭 저장하세요. 앞으로 문제 풀 때 필요합니다.