달칵!




서랍장이 열리자 그 안에 든 것은 다름이 아닌 4개의 귀여운 인형들이었다.




흠...? 어디서 많이 본 모습 같은데?




"내 보물들! 드디어 내 손에 들어왔구나!"




비정상적으로 인형에 집착하시는 이사님의 모습이 이상하게 느껴진다.




'그 아저씨가 말하길, 이 안으로 들어온 사람들이 다시 못 나간다고 했지? 혹시 무언가가 사람들을 잡아두고 있는 건 아닐까?'




"이사님, 저는 실종된 사람들을 찾고 있어요. 사람들이 어디 있는지 아시나요?"




이사님이 씩 웃으시면서 인형들을 하나씩 보여주신다.




"이 인형들은 형제예요. 초록색이 첫째고, 파란색이 둘째, 핑크색이 셋째, 그리고 오렌지색이 막내지요."




"각 인형에는 고유의 번호가 정해져있어요."




"첫째 인형의 번호를 맞추면 사람들이 어디 있는지 알려줄게요."




둘째는 40, 셋째는 50, 막내는 60 일 때, 첫째의 번호는?


*힌트 : 7층 냉장고 로 가보세요. 